Tidak peduli bagaimana
keadaan suami Nalini
tapi Shivam sama
sekali tidak seperti dia.
Jangan pikirkan itu.
- Aku harus berpikir, Bu.
Kita terpisah dua kutub.
Pikirkan tentang ini.
Bagaimana ini mungkin?
Dia berasal dari keluarga kaya.
Dia pemilik kerajaan
bisnis keluarga Mukadam.
Tidak, Bu.  Ini tidak mungkin.
Mohon maafkan saya, Sajeeri.
Saya telah melakukan kesalahan besar.
Aku seharusnya
memberitahumu sebelumnya.
Tapi luangkan waktumu.
Pikirkan tentang itu.
- Tidak, aku juga melakukan kesalahan.
Aku tidak memberitahumu
tentang Shivam Mukadam sebelumnya.
Dalam hidup saya
Saya ingin dukungan Anda dua kali.
Saat ini dan
selama sisa hidupku.
Sachi.
Tolong terima saya.
Datanglah dalam hidupku
selamanya.
Tolong menikahlah denganku.
'Aku mencintaimu, Sachi.'
'Katakan padaku keputusanmu
dalam waktu 24 jam.'
'Kamu bisa menjalin kisah
cinta dongeng denganku.'
'Tapi pria seperti Shivam Mukadam
bisa memberimu kehidupan dongeng.'
'Siapa yang kamu inginkan
di antara kita berdua?'
Sachi.
Kenapa kamu diam?
Katakan padaku, Sachi.
Maukah kamu menikah denganku?
Maafkan aku, Shivam.
Kau mencintai saya.
Tapi aku mencintai orang lain.
Dan dia telah memasangkan
cincin ini di jariku.
Anda..
Anda bercanda, bukan?
Saat ada orang lain
yang ada di hatimu
kenapa kamu
mempermainkan emosiku?
Setiap saat
kamu membalas pesanku.
Mengapa Anda membalas?
Ketika kamu tidak memberi makan untukku
kenapa kamu menyesatkanku?
Shivam, dengar..
- Saat aku sedang tidak sehat
kamu membawaku ke rumah sakit.
Anda peduli pada saya.
Anda mengirim makanan untuk saya.
Mengapa?
Ketika kamu tidak punya perasaan
padaku mengapa
kamu menyesatkanku?
Shivam..
- Kamu mempermainkan perasaanku.
Bersama anggota keluargaku..
Anda juga memberi mereka harapan palsu.
Nenekku, ibuku..
Mereka bermimpi menjadikanmu
menantu perempuan mereka.
Jika kamu tidak mencintaiku, mengapa
kamu berpura-pura mencintaiku!
Shivam, tolong dengarkan aku.
Bukan aku yang berbicara
denganmu di telepon,
tapi merawatmu dan
membawamu ke rumah sakit!
Itu adalah Sajeeri!
Bu, ada sesuatu yang belum
kuberitahukan padamu dan bibi.
Mungkin saya sendiri
belum memahaminya.
Pada hari saya membawa
Shivam Mukadam ke rumah sakit ..
Sejak saat itu, dia
mulai mengirimiku pesan.
Dan aku tidak menghentikannya.
Saya mulai membalas.
Saya mulai mengkhawatirkannya.
Saya mulai mencatat
kadar gulanya.
Bu, tidak menghentikannya mungkin
merupakan sebuah kesalahan.
Tidak, sayang..
Kamu tidak menghentikannya
karena kamu ingin dia
berbicara denganmu.
Anda mengkhawatirkannya
karena kamu menyukainya, Sajeeri.
Tidak salah menyukai seseorang.
Sajeeri, jangan berpikir, rasakan.
Lupakan apa yang saya katakan.
Lupakan apa yang orang lain katakan.
Fokus saja pada perasaanmu.
Apakah menurut Anda apa
yang Anda lakukan itu salah?
Tutup matamu dan pikirkan.
Dan kemudian beri aku jawabannya.
'Aku sangat menyukaimu..'
'Jika kamu butuh sesuatu,
aku akan membantumu.'
Apa?
Ini..
Semua pesan ini..
Sajeeri itu?  - Ya, Shivam.
Saya tidak ada hubungannya
dengan pesan-pesan ini.
Mereka berasal dari Sajeeri.
Saat kamu meminta nomorku
Aku memberimu Sajeeri.
Karena aku tidak
pernah tertarik padamu.
Dan izinkan saya menjelaskannya
bahwa saya tidak pernah
memberikan sinyal yang campur aduk.
Jadi, saya tidak bersalah.
Salah..
Salah!
Baiklah, aku akui kamu
tidak tertarik padaku.
Saya meminta nomor Anda.
Anda seharusnya menolak.
Mengapa Anda memberi
saya nomor orang lain?
Kamu dan temanmu berbohong padaku.
Kalian berdua mempermainkan
emosiku dan menghancurkan hatiku!
Dan itu salah
kalian berdua, Sachi.
Aku benci gadis itu!
Dan aku benci..
Saya orang yang sangat bodoh secara emosional.
Aku tidak sanggup mengatakan
bahwa aku membencimu.
Aku ingin mengatakannya tapi aku tidak bisa.
Aku benar-benar mencintaimu.
Saya pikir kami
sempurna satu sama lain.
Aku ingin melindungimu
dari setiap masalah..
Bahwa aku akan membuat semuanya
baik-baik saja dan membuatmu bahagia..
Lalu kenapa kamu
mengkhianatiku seperti ini!
Hentikan, Shivam.. Kamu tidak
bisa membuatku merasa bersalah!
Anda salah paham!
Kamu mengejarku!
Anda meminta nomor saya!
Sudah kubilang aku tidak bisa
jatuh cinta dengan
pria sepertimu!
Dan sekarang, semua ini..
Anda datang ke rumah saya!
Dan sekarang kamu melamarku.
Ibuku juga terlibat dalam hal ini.
Benar?
Apa yang kamu pikirkan?
Hanya karena Anda
mampu memberikan
gaya hidup dongeng
kepada seorang gadis..
Gadis mana yang kamu suka
akan menerima lamaranmu?
Mustahil!
Apakah menurutmu itu sifatku?
Ibumu dan keluargaku sedang
mendiskusikan pernikahan kita.
Terus?  Itu bertentangan dengan keinginanku.
Omong-omong..
Ayahmu dan nenekmu
membangun bisnismu.
Anda mendapatkannya sebagai suatu keistimewaan.
Apa identitas Anda?
Tapi saya harus membuat
identitas untuk diri saya sendiri.
Dan saya merencanakannya
bersama pacar saya.
Hanya karena kamu
adalah Shivam Mukadam ..
Haruskah aku menerima
lamaran pernikahanmu?
Jangan terlalu emosional.
Aku jatuh cinta padamu
pada pandangan pertama.
Saya pikir Anda akan
menerima cinta sejati saya.
Ya.  Aku mengejarmu.
Anda bisa saja menghentikan saya.
Tapi kamu tidak melakukannya.
Saya bukan orang yang suka bermalas-malasan
di pinggir jalan yang akan memaksa Anda.
Saya menerima bahwa
saya meminta nomor Anda.
Anda bisa saja menolak saya.
Kenapa kamu tidak menolak?
Saya akan menghormati
perasaan dan ruang pribadi Anda.
Saya akan menghentikan diri saya sendiri.
Saya tidak akan melakukan semua ini.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Kamu memberiku nomor temanmu.
Dan temanmu terus
berbicara kepadaku.
Dia membodohiku.
Dia selingkuh dariku.
Bukankah dia malu pada dirinya sendiri?
Dia mempermainkan
perasaan dan emosiku.
Saat ini, aku lebih kesal
pada temanmu daripada dirimu.
Dengar, kamu tidak boleh
mengatakan hal buruk tentang temanku!
Tidak ada lagi yang perlu
dikatakan sekarang, terima kasih!
Anda telah menganiaya saya.
Kamu sudah sangat
tidak adil padaku.
Kamu berlebihan.
Itu normal.  Santai.
Itu normal?
Santai?
Apakah normal mempermainkan
emosi seseorang?
Cinta pertama seseorang..
Perasaan itu..
Sungguh perasaan yang indah.
Tapi kamu dan temanmu
mengubah perasaan
istimewa cinta pertamaku
ke dalam kenangan yang paling mengerikan.
Saya tidak pernah bisa memaafkan
kamu dan temanmu.
Saya ingin membaca majalah ini!
Mengapa?
Apakah ada namamu di sana?
Sudah kubilang..
- Apa!
TIDAK!
Apa yang terjadi sayang?
Sayangku, lihatlah itu.
Itu adalah Shivam!
Dia bersama gadis ini!
Ya Tuhan!  Jadi, dia suka
penjual makanan
pinggir jalan ini!
Itu sebabnya dia
mengambilkan cincin untuknya.
Cincin?  - Ya.
Aku melihatnya.
- Bagaimana Shivam bisa melakukan ini?
Tepat sekali.. Ibu baik-baik saja dengan
dia karena dia termasuk dalam daerah itu.
Tapi, nenek..
Dia tidak akan pernah menyetujui
gadis seperti itu untuknya.
Dia tidak pernah menyetujui ibu.
- Ya Tuhan.. Sayang..
Saya merasa ada
kebingungan besar di sini,
Tetap nyalakan kamera.
Konten eksplosif sedang berlangsung.
Apa ini?
Itu adalah penyapu.
Ini bukan apa-apa.
Dengarkan ini.
'Pemilik makanan
Mukadam, Shivam'
'telah menemukan gadis impiannya.
Seluruh media sosial'
'diisi dengan foto-foto mereka.'
'Beri komentar tentang apa
pendapat Anda tentang pasangan ini.'
Ya Tuhan..
Mereka telah menjadi viral.
Shivam telah melamar gadis
rumah petak itu dengan sebuah cincin.
Tidak, dia pergi
untuk melamar Sachi.
Lalu kenapa dia
berpacaran dengan
pelayan jika ingin
melamar sang putri?
Kenapa dia viral di media
sosial dengan berita yang salah?
Dia merusaknya
untuk seluruh keluarga.
Merusak reputasi juga.
- TIDAK..
Shivam memberitahu Urmila dengan
jelas bahwa dia mencintai Sachi.
Game baru apa yang sedang
dimainkan Shivam sekarang?
Apa yang harus dilakukan
jika saudara kita sendiri gila?
Mustahil.
Shivam sempurna.
Saya yakin itu salah orang lain.
Apa yang telah dia lakukan sekarang?
- Jangan tanya aku.
Dia telah menghancurkan segalanya.
Sebelumnya dia
membuat kesalahan konyol
tapi hari ini dia melakukan
kesalahan besar.
Reputasi dan rasa hormat kami.
Dia akan mempertaruhkan
nyawa putra kami.
Aku menemukannya di ghetto..
Dia memberitahuku di
depan penghuni daerah kumuh
bahwa anakku harus puas
dengan seorang gadis dari sana.
Dia memberitahuku..
Apakah kamu mengatakan
itu menantu perempuanku
akan menjadi Sajeeri dari daerah kumuh?
Pergilah..
- Itu adalah gadis yang kamu lihat di gambar.  Sajeeri..
Apakah kamu mengatakan itu pada Vikram?
Saya butuh jawaban ketika saya
mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Beritahu kami.
Ibu mertua, katamu
bahwa gadis yang
pulang untuk salat, Sajeeri..
Kamu menyukainya.
Apakah kamu kehilangannya?
Akankah aku membawa gadis
lain dari daerah tertindas itu?
Saya berbicara tentang putri
Preeti, Sachi.  Kamu bodoh.
Tapi Sajeeri menyelamatkan nyawa Viha.
Jadi?  - Lalu aku berpikir
kamu menyukainya.
Bagaimana kamu bisa berpikir demikian?
Apakah kamu tidak tahu tentang pilihanku?
- Sepertinya kebingungan besar..
Dia pasti pernah mendengar
tentang Sachi, bukan Sajeeri.
Tapi aku tahu bahwa
Shivam mencintai
Sachi dan dia ingin melamarnya.
Tidak, aku melihat Shivam
dan Sajeeri bersama.
Bibi, mungkin ada persahabatan.
Mungkin mereka bertemu di luar.
apa yang Anda pikirkan tentang dia?
Dia bermaksud
menghancurkan hidup putranya.
Ibu seperti itu menghancurkan
kehidupan anak-anaknya.
Ibu mertua, saya setuju bahwa
saya melakukan banyak kesalahan.
Aku mungkin merusak segalanya.
Tapi saya seorang ibu.
Seorang ibu yang bahkan
tidak menambahkan
garam ekstra pada
makanan anaknya.
Bagaimana saya bisa menghancurkan hidup anak saya?
'Calon menantu perempuan
keluarga Mukadam Sajeeri.'
Bu, pernahkah Bu Nalini berkunjung
untuk pernikahan putranya?
'Ya, Sajeeri.
Kami memang mendiskusikan aliansi.'
'Aku menyukaimu.
Saya benar-benar.'
Sajeeri!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu terkejut?
Tidak, aku tidak melakukannya.
- Benar-benar?
Aku tahu, kamu sedang melamun.
Sudahlah.  Apakah kamu
membawa obat adikmu?
Oh benar!  Aku harus
membelikan obat untuk ibu.
Jadi kamu lupa.  Tidak apa-apa.
Bawalah besok.  Masuk.
Tidak, Bibi.  Saya akan mendapatkannya.
Saya sendiri yang harus melakukannya.
'Mustahil!
Saya tidak bisa melamun seperti ini.'
"Aku juga perlu menjaga ibu."
'Bu, aku tidak bisa
menerima lamaran Shivam.'
'Aku mengetahui segalanya.'
'Shivam, tolong bangun!  Ya Tuhan!
Apa yang terjadi padanya?'